Näin voit tuottaa laadukasta ja
brändin mukaista sisältöä Microsoft
365 Copilot Chatissa.
Valitse sovellusten käynnistin ja
valitse sitten Luo.
Valitse sitten suositeltu
sisältötyyppi, kuten kuva, video tai
infografiikka.
Seuraavaksi kuvaile
yksityiskohtaisesti, mitä haluat
luoda.
Lisää myös viiteaineisto, jos sinulla
on sitä.
Jos et ole varma, mistä aloittaa,
selaa alla olevia esimerkkejä, jotka
auttavat sinua luomaan hyvän
kehotteen.
Mitä kuvaavampi kehote on, sitä
lähemmäksi haluttua tulosta pääset.
Kuvien osalta voit valita haluamasi
tyylin ja lisätä yrityksen
brändipaketin tai väripaletin.
Voit luoda oman brändipaketin
aloittamalla valitsemalla More Than
brand kits.
Lopuksi voit muuttaa kuvan kokoa.
Kun olet valmis, valitse Luo.
Kun kuva on luotu, voit ladata sen tai
jatkaa sen muokkaamista joko
manuaalisesti tai lisäämällä lisää
kehotteita.